### HTML
1. Как расшифровывается HTML?
   * HTML - Hypertext Markup Language
2. В чем различие между блочными (`div`) и строчными элементами (`span`)?
   * Блочные элементы - 
   * Строчные элементы - 
2. Какие из нижеперечисленных тегов являются блочными/строчными?
3. Какой тег используется для вставки изображений на страницу?
4. Тег нумерованного/маркированного списков?
5. Что нибудь про meta теги
6. Выберите правильные варианты подключения стилей на странице
7. Выберить правильные варианты подключения скрпиптов на странице
8. Где лучше подключать скрипты? 
9. Где лучше подключать стили?
10. Async/defer
11. Использовать таблицы или div?

##### HTML5
1. Как задать кодировку документа в HTML5?

##### Таблицы (Tables)
1. Как задать заголовок у таблицы?

##### Формы (Forms)
1. Какой используется атрибут у тега `input` для чтобы показать на странице ...?

P.S. По мимо этого можно обратить внимание на ...

### CSS
1. Как расшифровывается CSS?
      * CSS - Cascading Style Sheets
4. Расположите селекторы в порядке убывания:
    * !important -> inline стили -> id -> class -> tag/pseudo-element -> *
6. Какие значения свойства `position` (4 штуки) вы знаете?
    * `static` (default) - элемент следует естественному потоку (left, right, top или bottom не оказывают влияния)
    * `relative` - элемент сдвигается относительно его естественного положения в документе
    * `absolute` - элемент вырывается из потока документа и сдвигается относительно первого предка у которого `position != static`
    * `fixed` - элемент вырывается из потока документа и сдвигается относительно `viewport`
7. Как позиционируются (вопрос на сопоставление)
5. Что такое z-index?
8. Блочная модель (`border-box`)

P.S. Обратить внимание на flexbox, grid, pre/post processors, reflow/repaint, animations, media queries

### JS
1. Выберите основные типы в JS.
2. Что такое строгий режим `use strict`?
      * `use strict` - это директива необходима для того, чтобы перевести код в режим полного соответствия ES5
2. В чем различие между `==` и `===`?
4. Что такое замыкание?
5. Что такое всплытие переменных/функций?
6. Что такое `this`?
7. Что такое `[[Scope]]`
7. Что такое промисы (Promise)?

##### События (Events)
6. Какие стадии всплытия/перехвата событий вы знаете? Упорядочите их в правильном порядке
      * стадия перехвата (capturing stage), стадия цели (target stage), стадия всплытия (bubbling stage)
7. Как добавить обработчик `handler` некоторого события `event` на элементе `elem`?
      * `elem.addEventListener(event, handler[, phase])`
      * ie8: `elem.attachEvent(on + событие,  handler)`
8. Как удалить обработчик `handler` некоторого события `event` с элемента `elem`?
      * `elem.removeEventListener(event, handler)`
      * ie8: `elem.detachEvent()`
9. Как обработать событие на стадии перехвата?
      * использовать `addEventListener`, при `phase = true` -> capturing, при `phase = false` -> bubbling (default).
7. Как предотвратить действия браузера (default), которые привязаны к определенным событиям?
      * `event.preventDefault()`
8. Как предотвратить всплытие событий?
      * `event.stopPropagation()`
9. В чем отличие между `event.stopPropagation()` и `event.stopImmediatePropagation()`?

##### Прототипы (Prototypes), наследование 
1. В чем отличие между `.prototype` и `.__proto__`?
      * `prototype` - для contructor, `.__proto__` - для instance
2.

##### ES6
1. Что такое стрелочная функция?
2. Что такое ... оператор?
3. В чем отличие стрелочных функций от обычных?
4. В чем отличие `var`, `const`, `let`?
5.

##### Код
1. Как сработает такой код?

### Patterns ???
1. Какие виды паттернов (3 штуки) вы знаете?
      * Поведенческие (behaviour), порождающие (creational), структурные (structural)  

### OOP ???

### Ответы:
Ответ не может быть частично не верным: либо все, либо ничего.
